¿Crees que puedes destruir mi vida otra vez?
Te mataré de nuevo Leah
Rompe tu pequeño cuello
quien eres tu
que
Tú eres quien arruinó nuestra habitación.
¿Leah es tu madre?
¿Por qué hiciste eso?
¿Nos conoces o algo así?
Viejos amigos, una broma interna
Ella no te habló de mí
ella no te recuerda
Ella no recuerda nada de este lugar.
¿Es así?
¿Está tu padre aquí?
No, quiero decir, no lo sé.
no lo conozco
Por supuesto que no
Las piernas de tu mamá son tan anchas como un cañón.
¿Por qué hablaste así?
Suena estúpido
¿Hablas así con tu madre?
cuantos años tienes
tengo diez
diez
eso es imposible
Está bien, no te haré daño.
Sólo estoy aquí para decirte que tu mami
es un fantasma
Lo que te hace
un fantasma
Deberías estar muerta cariño
eso no esta bien
Lo siento
madre
Mía tiene una gemela